心中描繪出地圖上未知的邊界
心描き出す地図上の未知なるフロンティア
敞開門扉 那是條無盡的道路
扉開いたら道は続いているよ
風塵僕僕 奔向你所在的城市
埃巻き上げて　君の街へ
沿著這條天空與大地交融的道路
空と大地が重なるルートで
乘著南風疾走 劃過蔚藍清風
走る南風に乗って　蒼く染まる風を切って
連心跳也一同奔騰
心ごと駆けだしているんだ
追逐白晝之月 前往全新世界
真昼の月を追い越して　昨日とは違う世界へ
像那風兒一般奔向海角天涯
どこまでも走り抜けてくあの風のように
像那風兒一般
あの風のように
本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
Scene 07  遭到拋棄
更多中日雙語字幕  盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
台本整理：gen   翻譯：蘭櫻   校對：小江   時間軸：Foyzi   壓製：結城有紀
由幽靈全面接管…
Wraith
レイスが全て…
你在哪
どこにいる
給我出來 幽靈 我要跟你談談
Wraith
出てこい　レイス　俺と話しろ
我知道你就躲在附近 給我回句話
近くにいるのはわかっている　返事をしたらどうだ
我是相良宗介中士
俺は相良宗介軍曹
隸屬於秘銀作戰部 西太平洋戰隊「達努之子」
Mithril
Tuatha De Danann
ミスリル作戦部　西太平洋戦隊　トゥアハー･デ･ダナン所属
我奉命前來保護某人 於4月20日派駐東京
ある人物の護衛を命じられて　４月20日付けでこの東京に派遣された
此人會被盯上 應該是出於以下原因
この人物が何者かに狙われるのは次の理由が考えられる
第一 此人是被稱為耳語者的特殊人類
Whispered
１つ　この人物はウィスパードと　呼ばれる特殊な人間である
第二 耳語者多半擁有與軍事領域相關的未知知識…
Whispered
２つ　ウィスパードは主に軍事分野に関連すると思われる未知の知識…
你瘋了嗎
貴様　正気か
哪有特工會把機密情報大聲吼給周圍鄰居聽的
機密情報を近所に向かってどなり散らすエージェントがどこにいる
你的行為明顯已經妨礙了本次行動
これは明確なオペレーションの妨害行為だぞ
是你先無視我的
貴様が俺を無視するからだ
你我之間進行這樣的交談有多危險 我想你應該很清楚
こうして我々が会話することの危険性が理解できないわけではあるまい
Uruz-7 你現在的舉動…
ウルズ７　お前のしていることは…
回答我
答えろ
你的任務究竟是保護千鳥要 還是監視？
貴様の任務は千鳥かなめの護衛なのか　それとも監視なのか
我沒義務回答你
答える義務はない
那今晚我就在這裡把我所知道的一切吼個遍
一晩中　ここで俺の知ってる限りのことを叫び続けてもいいんだぞ
反正我已經脫離這次任務了
どうせお役御免の身だ
你是在威脅我嗎 Uruz-7
私を脅迫する気か　ウルズ７
我會就此事向作戰部提出抗議
このことは正式に作戦部へ抗議するぞ
隨便你 但請你回答我的問題
好きにしろ　だが質問には答えてもらう
當然是為了保護她
もちろん護衛だ
我不相信你
信用できない
隨你怎麼想
そう思うのは勝手だ
不過我收到的任務是阻止千鳥要落入其他組織手裡
だが私に与えられた任務は千鳥かなめが他の機関の手に渡るのを阻止することにある
這是我唯一的目標
それ以上でもそれ以下でもない
那你為什麼不救她？
では　なぜ彼女を助けない？
她曾經被街上的流氓集團糾纏 還遭到過暴力團伙綁架
町の不良集団に絡まれたこともある　暴力団にさらわれたこともある
已經不止一次陷入險境
危険な場面は何度もあった
這不都是一些無足掛齒的小混混乾的嗎
そのどれも取るに足らない　チンピラの仕業ではないか
這種小事根本不需要我出手
そんなものに私が出て行く理由などない
我明白了
なるほどな
那麼A21的事你要如何解釋
では　Ａ21との一件はどう説明する？
當時那種情況 你都沒有出手去救她
あのときでさえお前は彼女を助けようとはしなかった
這是什麼意思 回答我
どうなんだ　答えろ
我本打算靜觀其變
敵を泳がせているつもりでいるうちに
但事態的發展卻超出了我的控制範圍
事態が私の手に負えなくなったのだ
交換人質的時候 我也捏了把冷汗
あの人質同士の交換のときは私も冷や汗をかいたが
不過就結果而言 當時不出手是正確的
手を出さなかったのは結果として正解だった
那些恐怖分子根本沒有意識到她的重要性和特殊性 不是嗎
あのテロリストたちは彼女の重要性特異性を認識していなかったそうではないか
本質上他們和街上的小混混其實沒兩樣
つまり　本質的には町のチンピラと同じということだ
你這是在狡辯
詭弁だな
隨你怎麼說
何とでも言え
總之她所擁有的知識並沒有洩漏出去
どのみち彼女の持つ知識は引きずり出されなかったのだ
這才是任務的重點
本来守るべきはその一点にある
只要對方不是為了那些知識去接近她 我就沒必要出手
相手がそれを狙って彼女に近づかないかぎり　特に私が出て行く必要はない
你總算說出真心話了
本音が出たな
但她要是死了 任務就白做了
だが　彼女が死んでしまっては元も子もないぞ
我當然不會讓任務白做 再不濟也會保住她的命
もちろんそうならぬよう　最低限　命は守る
我沒法相信你
信じられん
我也不需要你的信任
べつにお前に信じてもらおうとは思っとらんよ
你自己儘管苦惱去吧
せいぜい気をもんでいるといい
在興凱劫機事件過後
本来このオペレーションは
這次行動本來應該由情報部全權負責的
ハンカ空港事件以降は情報部が担当すべきものだった
但作戰部硬要插手進來 你才有機會留下
そこに作戦部から横やりが入ってお前を居座らせたのだ
作戰部主張由你來做誘餌能更有效地完成任務
おとりとして有効だというのが作戦部の言い分だったが
但對我來說你就是個麻煩
私にとっては迷惑以外のなにものでもない
好幾次我都想偽造一起事故 藉機把你幹掉
何度事故に見せかけて　お前を抹殺してやろうと思ったか知れん
現在也不晚 有本事你試試
今からでも遅くないぞ　やってみろ
開玩笑的
冗談だ
我並不認為自己在你面前還能全身而退
お前とやり合って無傷で済むとは思っとらんよ
不過你也給我提供了不少樂子
もっとも気晴らしはさせてもらっていたがね
什麼
なに
只要在遠處用來福槍指著你
遠くからライフルの銃口を向けたりするだけで
你就會變得十分緊張
お前はひどく落ち着かない様子になる
身為戰士 你的反應確實很敏銳
戦士としてはすばらしい嗅覚だが
不過這也害你搞砸了不少事吧
そのせいで随分と失敗もしただろう
今天在理髮店的鬧劇 我看得可高興了
今日も床屋での騒ぎは楽しませてもらったぞ
混蛋…
貴様…
別生氣啊 都過去了
そう怒るな　済んだことだ
不管怎麼說 這些鬧劇到今天算結束了
いずれにせよ　そうした遊びも今日で終わりだ
回到基地執行你原來的任務吧
お前は基地に帰って本来の任務に戻ればいい
我們都是職業軍人 就別再進行無聊的爭論了
お互いプロだ　つまらんいさかいはやめておこうではないか
這可不行 今後要如何保障千鳥的安全
そうはいかん　千鳥の安全はどうなる？
這就不需要你來操心了
もはや　お前が気にすることではない
上面已經正式頒布命令讓你撤退了吧
撤収の命令が正式に出たのだろう
別告訴我你想違抗軍令
よもや命令に逆らう気ではないだろうな
這個…
それは…
別忘了 你在這裡的生活都是秘銀提供的
Mithril
お前のここでの生活はミスリルが提供したものだということを忘れるな
你原本的身份並不是高中生
お前は本来　高校生などではない
而是傭兵 一個殺手罷了
ただの傭兵　殺し屋だ
你的身份是假的 戶籍和學籍全都是偽造的
戸籍も学籍も全て偽装された偽りの身分だ
不過你自己究竟是怎麼想的
大体　お前自身はどう考えているのだ？
你為了執行其他任務 曾多次離開她的身邊
お前はしばしば別の任務のために　彼女から離れることがあるではないか
你又不能全程陪在她的身邊
フルタイムで彼女のそばにいられない　お前に
這樣一個誘餌 對任務究竟能有多少幫助？
おとりとしていったいどれほどの有効性があるというのだ
以你現在的狀態 真的能保護好她嗎
そんな状態でお前は本当に彼女を守りきれると思っているのか
怎樣 說來聽聽
どうだ　言ってみろ
怎麼了 回答不了嗎
どうした　答えられんのか
還是說你不想回答？
それとも答えたくないのか
算了 反正都無所謂
まあ　どちらでもいい
不管怎麼說 拋開你個人對我的不滿
何にせよ　お前は私への不満があるなしを別にしても
到頭來你還是把她丟給我 自己離開了東京不是嗎
結局は彼女を私に任せて　東京を離れているではないか
最終結果是一樣的 Uruz-7
要は何も変わらんよ　ウルズ７
你離開了她身邊 只不過是少了一個誘餌
お前が彼女のもとを去るというのは単におとり役が消える
而我獨自保護她的時間將會增加
私一人で護衛する時間が今までより増えるということ
僅此而已
ただそれだけだ
說起來你只會一味指責我
そもそもお前は私を批判するが
你捫心自問一下 像你這樣的人能保護好她嗎
お前のような人間が彼女を守っていけると　本気で信じているのか
這半年來 你完全無法適應日本社會的生活
この半年　お前は日本社会に全く適応できなかった
你的存在只會讓她陷入不必要的危險中
お前の存在はむしろ彼女を不必要に危険にさらしている
很遺憾 三流的保鏢都比你強
残念だが　お前は護衛官として三流以下だ
對她來說 你就是個禍害
彼女にとっても結局は害悪にしかならん
不僅如此 你可能還會連累到身邊的人
それどころか周囲の人間まで巻き込むかもしれん
還輪不到你來教訓我
貴様に言われる筋合いはない
被我戳到痛處就發火了嗎
図星を指されて腹が立ったか
不管怎樣 過家家遊戲到此為止 Uruz-7
どのみち　これでままごとは終わりだ　ウルズ７
遵從命令 歸隊吧
命令に従い帰投しろ
咕咕 天亮啦
クエー　朝だ
咕咕 快起床
クエー　起きて
咕咕 小要 要遲…
クエー　かなちゃん　ちこ…
早上好啊 恭子
おっはよ　恭子
早上好
おはよう
小要你看上去很精神啊
何かかなちゃん　元気そうだね
是嗎
そう
是啊 是遇到什麼好事了嗎
うん　何かいいことでもあったの？
不 也沒啥…算有吧
いや　べつに…あったかな？
也算不上什麼好事吧
それほどの話でもないかな
真奇怪
変なの
說起來 昨天的相良還是老樣子呢
それにしても　昨日の相良君　相変わらずだったね
就是說啊 那傢伙一點進步都沒有
ほんと　進歩がないのよね　あいつ
我真想在他腦子裡裝一個遙控電擊器
もう頭かどっかにリモコン式の電気ショックでも付けてやりたくなるわ
在他犯傻的時候電他個爽
何か粗相するたびにバチバチってやるの
效果也許會很不錯哦
案外　効果あるかもね
你覺得怎樣啊 恭子
ねえ　どう　恭子
他又不是狗…
犬じゃないんだから
說起來 之後怎麼樣了？
そういえば　あのあと　どうしたの？
當…當然回家啦 這怎麼了？
か…帰ったわよ　それが？
那他要怎麼剪頭髮呢
じゃあ　散髪はどうするのかな
這個嘛 也許他自己動手剪了呢
そうね　自分でやるんじゃない
那他的頭髮又會變成鳥窩了
じゃあ　またボサボサになっちゃうね
看來等會要和那傢伙對好口供…
あとであいつと　口裏合わせしとかなきゃ
不過總感覺某人今天心情很好呢
でも　今日何か機嫌良さそうなんだよな
誰啊
誰が
你啊
かなちゃん
是你多心了啦
気のせいだよ
總覺得很可疑
何か怪しい
真的 真的 真的沒什麼啦
ほんと　ほんと　何にもないって
話說你看了之前的蜘蛛捕快了嗎
そんなことよりさ　見た　こないだの蜘蛛同心
看是看了
まあ　一応
感覺怎樣？
どうだった？
講真不咋地
正直　あんまり
為什麼啊
何で
就是這麼覺得
何となく
和章魚武士那段打戲倒是挺不錯…
蛸侍とのアクションはよかったんだけど…
沒錯 就是那段
そう　そこそこ
那傢伙從背後伸出了奇怪的觸手
あいつの背中から出る変な触手
那段就很不錯
あれがいいんだよ
沒錯 你猜怎麼著
そう　それでね
反正就是超級厲害
とにかくめちゃくちゃすごいんだ
你怎麼了
どうしたの
沒什麼
何でもない
我也不是很清楚啦 後邊其實還有續集呢
僕も知らなかったんだけどさ　あれ　続きがあるみたいでね
早上好 風間
おはよう　風間君
早上好 千鳥
おはよう　千鳥さん
宗介呢
宗介は
不知道啊 我早上還沒見過他
さあ　今朝はまだ見てないけど
那他是還沒來吧
じゃあ　まだ来てないのよね
太好了
よかった
怎麼了
どうしたの
沒什麼
べっつに
發生了什麼事嗎
何かあったの
不知道啊
さあ
早上好
おはよう
好險 差點就遲到了
やべぇ　なんとかセーフ
他在搞什麼啊
何やってんだろう
起立 敬禮
起立　礼
老師早上好
おはようございます
早上好
おはよう
請坐
着席
那開始點名
じゃあ　出席取るぞ
五十嵐
到
はい
石原
到
はい
磯村
到
はい
魚住
到
うい
內田
内田
到
はーい
大見
到
はい
緒方
到
はい
退學申請
陣代高中校長閣下
我因個人原因申請退學
２年４班 相良宗介
千鳥要
他不接嗎
出ないの？
是啊 電話倒是打通了
うん　かかってはいるみたいだけど
他到底怎麼了
どうしたんだろう？
誰知道 那個笨蛋到底在幹什麼啊
さあ　あのばか　何やってんだか
未接電話
千鳥要
命令…
可惡
くそっ
可惡…
くそっ…
小要啊
かなちゃん
我已經沒救了
私　もうだめ
真的考砸了嗎
そんなに悪かったの？
是啊 今天拿到數學二的考卷
うん　今日返ってきた数Ⅱのテスト
分數慘不忍睹
もう最悪…
別想太多啦
まあ　まあ
一場考試又不能決定今後的人生
これで人生　決まるわけじゃなし
小要你考得怎樣啊
かなちゃんはどうだったの？
我嗎
私
我啊…考得馬馬虎虎
私は…まあまあかな
你個叛徒
裏切り者ぉ
說起來你上學期期末的數理化科目全都考了年級第一對吧
そういえば　かなちゃん前の期末も理数科目全部学年トップだったよね
那只是湊巧啦
まあ　まぐれよ　まぐれ
是耳語者的能力吧…
Whispered
ウィスパードとしての能力か…
什麼 你肯定有什麼訣竅吧
何　やっぱり何かあるの？
沒 沒什麼訣竅啊
べ…べつに何も
真的嗎
ほんと？
你到底用了什麼方法學習啊
ねえ　どんな勉強法なの
難道說你作弊了？
ひょっとしてカンニング？
管他什麼技巧呢 你也教教我吧
っていうか何でもいいから　私にも教えて
這是秘密
ないしょ
你沒有資格知道
君には知る資格がない
開玩笑的
なんてね
結果相良還是沒有來學校
…って相良君　結局　来なかったね
是啊
そうね
那個笨蛋就不怕丟學分嗎
あのばか　単位落とすつもりかしら
他本來就已經很危險了
ただでさえいろいろやばいってのに
要不 你再打他手機試試吧
ねえ　もう一回ケータイにかけてみたら？
這次他也許就會接了
今度は出るかもよ
算了 聯繫不上他也是常有的事
まっ　連絡取れないことは今までにもしょっちゅうあったし
不需要每次都那麼在意
いちいち　気にすることじゃないわよ
是嗎
そう
既然你都這麼說了 那就這樣吧
かなちゃんがそう言うなら　それでいいけど
沒錯 就是這樣
うん　うん　そうそう
說起來 考試也結束了
それよりさ　テストも終わったんだし
我們趁機出去痛快玩一場吧
そのうち　パーッと遊びに行かない？
把大家都叫出來 唱個K什麼的
みんな誘ってさ　カラオケとかうん
好主意
うん　いいかも
我們好久沒玩那個了
久々にあれやる
10小時卡拉OK持久戰
10時間耐久カラオケ
又要玩那個啊
えぇ　またあれ
幹嘛啦 不是很好玩的嗎
何よ　面白かったでしょ？
好玩是很好玩啦
うん　まあ　そりゃそうなんだけど
第二天大家都會累癱的
次の日　みんなバテバテだったじゃん
就是這樣才爽啊
それがいいんだよ
要一直唱到不能動彈為止
もう動けなくなるくらいまで歌い倒すの
要的就是那種成就感和疲勞感
あの達成感と疲労感
這算什麼啦
何　それ
好 就這麼決定了
よーし　決まり
大家一起玩10小時卡拉OK持久戰
みんなで10時間耐久カラオケ
反正你一定要參加
とりあえず恭子は絶対参加
讓我想想還要叫誰
さて　誰に声かけようか
詩織 麻彌 蓮姐還有瑞樹…
シオリとマヤと　お蓮さんと瑞樹と…
剛才那是…
何今の…
小要？
かなちゃん？
我說小要
ねえ　かなちゃん
你怎麼了
ねえ　どうしたの
小要 小要
ねえ　ねえってば
小要…
かなちゃん…
沒事的 沒事的 沒事的 沒事的…
大丈夫　大丈夫　大丈夫　大丈夫…
您所撥打的電話不在服務區
おかけになった電話は電波の届かない場所にあるか
或者已經關機 目前無法接通
電源が入っていないため　かかりません
您所撥打的電話不在服務區…
おかけになった電話は電波の…
你沒事吧
大丈夫
抱歉 恭子 我先回家了
ごめん　恭子　先帰るね
怎麼了…
そんな…
小要你現在這樣 我放心不下啊
今のかなちゃん何かほっとけないよ
你別管了…
いいから…
但是…
でも
別管了
いいから
對不起…明天見
ごめん…またあした
好…
うん…
別怕 沒事的
大丈夫　何でもない
別怕 沒事的…
大丈夫　何でもない…
你好 我是千鳥
はい　千鳥です
喂？
もしもし
你是誰？
誰？
請問你是誰
ねえ　誰？
未知來電
宗介
您所撥打的電話…
おかけになった電話は…
真是夠了
もう
我該怎麼辦…
どうすれば…
我要怎樣才能聯繫上他…
どうすればあいつと連絡が…
對了 通信器
そうだ　通信機
秘銀使用的是經過擴頻式調製處理的衛星線路…
Mithril
ミスリルが使っているのはスペクトラム拡散方式の変調プロセスに
其中還加入了自己的量子暗號
独自の量子暗号を組み入れた　衛星回線だ
多虧我在「達努之子」上待過
Tuatha De Danann
トゥアハー･デ･ダナンに乗った　あのときのおかげで
我知道詳細的操作方式和大致的頻率範圍
詳しい方式や大体の周波帯はわかっている
一定能聯繫上他
きっといける
宗介 你在嗎
宗介　いる？
這是我的筆記…
私のノート…
我的筆記為什麼會放在這裡？
何でこれがこんなとこに？
奇怪
あれっ
這不可能…
うそ…
即使在今日 你也一定坦率地看向明天
きっと君は今日の日も　真っ直ぐ明日を見てる
像那向日葵 盛開在微風吹拂的丘陵
風が吹くあの丘に咲いた　向日葵のように
不管相隔多遠 只願能將這歌聲傳達給你
どんなに遠く離れていても　この歌声が君に届くように
淚流不止的夜晚 只願成為你窗邊的明月
涙がずっと　止まらない夜　君の窓を照らす月になりたい
肯定還能再會
また必ず　会えると
我如此深信…
そう思うから…
極度的焦躁 爭執與眼淚
激しいいらだち　いさかいと涙
對於那架拆散了我和她的機體 我充滿了厭惡
俺と彼女を引き裂いた　あの機体に嫌悪ばかりが募っていく
卻不知這份感情正不斷地束縛我自己
それが自分自身への呪縛になるとも知らず
下集 叢林舞曲
次回　ジャングル･グルーブ
黑白色的閃光穿越叢林
白と黒のせん光が密林を駆け抜ける